[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes de este
drama son ficticios y no tienen conexión con la realidad.]
¡Esperar!
¿Adónde vas?  Continuemos.
Realmente necesito irme a casa hoy.
¿Qué?
Tengo que ir.
¿Qué demonios?  Pero estoy mojado.
Dios, me estás volviendo loco.
Pero realmente no puedo.  Yo también quiero continuar.
¿Pero te vas?
Tengo que.
Que demonios.  Siempre te vas.
Ga Young, tienes que ayudarme de ahora en adelante.
Está bien.
Lo que sea no me importa.
Tienes que ayudar a Oppa.
Dije que está bien.
Sí.  Ga Young...
Me sentí tan mal, así que preparé algo para ti.
¿Puedes bajarte un momento?
¿Qué es?
Ver por ti mismo.
- Oppa.
- ¿Sí?
¿Que es todo esto?
Oh, preparé esto hoy.
Te gusta el café filtrado.
Pero no puedes simplemente dejarme después de darme cafeína por la noche.
¿Estás jugando conmigo?
Es descafeinado.
¡Esto es tan loco!
Eres tan bueno conmigo.
Te trataré aún mejor.
Sí, será mejor.
Bueno.
- Oppa.
- ¿Sí?
¿Por qué tuvimos que reunirnos recién ahora?
Normalmente no creo en esta palabra.
Pero...
Todo esto parece destino.
¿Qué hay de malo en nuestro destino?
Podríamos habernos conocido antes de que te casaras.
Lo siento, estoy casado.
Pero hay un dicho: "El matrimonio es la tumba del amor".
Creo que puedo identificarme con ese dicho.
Quiero nuestro amor...
para ser eterno, Ga Young.
Amemos por siempre.
¿Bueno?
Bueno.
[Esom/Ahn Jae Hong]
[LTNS]
[LTNS - Episodio 2: El coste del romance]
¡Shalom!* (Saludo en hebreo.)
- ¡Shalom!
- Shalom...
Muy bien, los cuatro hermanos estamos presentes ahora, ¿verdad?
- ¡Respóndeme!
- ¡Sí!
Ya que todos estamos presentes,
Hoy comenzaré la reunión con respecto a la agenda principal propuesta.
- Bueno.
- ¡Respóndeme!
- ¡Primero que nada, Samuel!
¿Eres consciente de que se acerca el cumpleaños número 70 de mi padre?
¿Qué?
Sí, parece que no lo sabías.
No, lo estaba discutiendo con Jin.  Simplemente no hemos decidido nada todavía.
Samuel, acaparaste todo el amor todo este tiempo sólo porque naciste con pene.
No deberías ser así.
¿Debemos mencionar primero la fiesta del 70 cumpleaños del Padre?
¿Desconfías de nosotras hermanas?
Ya sabemos que su situación es difícil.
¿Esos simples 20 millones de wones nuestros?
Seguro que algún día lo devolverás.  Sí.
Pero no deberías ser así, por muy duro que te resulte.
Lo mimamos mucho ya que es nuestro hermanito.
¡Samuel!  Descubrimos exactamente lo que necesita el padre.
Uno es un scooter eléctrico y el otro es una computadora.
Sabes que papá sigue usando la misma computadora que dejaste hace 15 años, ¿verdad?
Por supuesto.  Debería comprarle una computadora nueva.
Sí, te costará tres millones de wones si compras ambos.
Y cuatro millones, incluida la comida.  Entonces, un millón cada uno.
Levante la mano si esto es demasiado para usted.
Voy a contribuir.
Bueno.  Es el único y único cumpleaños número 70 de mi padre.
Creo que es el deber de un niño hacer esto, incluso si vendemos nuestra sangre.  Así es como me siento.
¡Bien, adelante!  ¡Hazlo!
- ¡Yo también voy a contribuir!
- Lo tengo.
¡Samuel!
¡Dame un aventón!
Espera, ¿ese era Woo Jin hace un momento?
- ¿Qué demonios?
- ¡Dijiste que ella no estaba en casa!
¿Ese es Woo Jin?
No, ella no estaba en casa.  Ella acaba de llegar a casa.
- Parece que acaba de salir del trabajo.
- Debería haber entrado y saludarnos.
- ¿Que les pasa a todos ustedes?
- Seguro que se casó bien.
[Concurso de talentos musicales coreanos para superdotados]
Dios, oye, ¿qué pasa con ella?
Ella me está volviendo loco.
Mi hija, Sung Ji...
Ella me asusta.
Unni, Sung Ji es tan bueno.
Exactamente.
¿Por qué es tan buena?
No debe volver a ocupar el primer lugar.
El Gran Premio de la
división de primaria es
para Woo Sung Ji de la
Escuela Primaria Daerong.
¡No tengo dinero!  Ni siquiera tengo dinero para comprar un ramo de flores.
Debería pensar en sus hermanos menores.
Dios, ella no puede permitirse el lujo de ser un genio.
¿Genio?  ¿Dijeron que Sung Ji es un genio?
Sabía que era
extraordinaria desde que tenía
cinco años, pero
fingí no darme cuenta.
Tratar de alimentar a tres niños yo sola me vuelve loco.
Eso no es un talento para mí.  Es un desastre.
¿Sus maridos no le envían manutención de los hijos?
Oye, ¿cómo puedo pagar sus lecciones de piano con esa escasa suma?
Eso es verdad.
¿Su maestra está loca?
Dijo que deberíamos enviarla a estudiar al extranjero, a Europa.  ¿Sabes?
Olvídate de estudiar en el extranjero.  Ni siquiera puedo llevarla a un viaje nacional.
¿Pero Europa?  ¿Estudiando en el extranjero?
Ni siquiera tengo dinero para alquilarle los vestidos cada vez que va a una competencia.
Unni, puedes comprar cualquier cosa con dinero.  Pero el dinero no puede comprar talento.
Demos todo por Sung Ji.  Te ayudaré.
¡Callarse la boca!  ¿Cómo vas a ayudar?
¡Debería haber usado un anticonceptivo!
- Oh Dios mío.  ¿Qué pasa con ella?
- Vamos.  Cúbrete los oídos.
Creo que pronto conseguiré algo de dinero.
Realmente te ayudaré.
¿Samuel consiguió trabajo?
¿Un trabajo?
Algo como eso.
- Hyun Young ya está en octavo grado.
- Delicioso.
No deberíamos esperar más.
¿Debe estudiar en el extranjero?
Mira a tu alrededor, cariño.  Todos se han ido.
Te arrepentirás más tarde.
Y, naturalmente, Da Hyun debería ir con ella.
No pueden ir por separado.  ¿Bien?
Quiero decir, ¿no estás siendo demasiado insistente?
Pronto estarán en la escuela secundaria.  Entonces no podrán ir.
- Da Hyun necesita ir con ella.
- Miel...
- Piénsalo.
- ¿Por qué incluyes a Da Hyun en esto?
- Y...
- Deja de ser tan insistente con esto.
- Shui Jing Fang...
- Y si todos vamos,
-Shui Jing Fang.
- ¿Cómo vivirás solo?
Dios, no te preocupes.
Estudié en el extranjero durante años.
[Shui Jing Fang: 500 ml - 399.000 / 250 ml - 299.000]
Están comiendo cosas caras.
Que lindo paseo.  G90.
¡No!  ¡No, no vengas!
Dios, ¿adónde van?
Vaya, lo siento.
¿Adónde vas?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Oh, no está aquí!
¿Enjuiciamiento?
[Fiscalía del Distrito de Seúl]
Por favor, dé la vuelta a su coche y váyase.
¡Bueno!
¡Mierda!
¿Como le fue?
¿Sabes a qué se dedica?
¿Qué?
Nos llevamos el premio gordo.
- ¿Qué clase de chico es?
- Mi corazón todavía está acelerado.
¿Por qué exactamente?
- ¿Sabes en qué edificio entró?
- ¿Dónde?
La Fiscalía.  ¡Es un fiscal!
- Mierda.
- ¡Guau!
Es jodidamente de alto calibre.
¿Cómo masacramos a un fiscal?
No, no estoy diciendo que debamos masacrarlo.
Él es intocable.
¿Qué estás diciendo?
Ese bastardo tiene hijos, un estatus social y un futuro.
Él tiene mucho que perder y nosotros no tenemos nada que perder.
- Tenemos la ventaja.
- ¿Qué ventaja?
Tomaremos el autobús expreso a prisión.
¡Esto es una locura!
Son los cabrones locos los que se llevan el dinero.
¿No acordamos volvernos locos?
Que miedo.  Lo hicimos, pero deberíamos mirar antes de saltar.
- Jun Ho, ¿qué pasa?
- Noona, la criada hyung está enojada y te está buscando de nuevo.
Hablemos más tarde.  Esta bien, lo tengo.
Nos estamos dando por vencidos con esto, ¿vale?
Bien, por ahora.
¡Bueno!
Aigoo, esta gente hizo un espectáculo de mierda.
Y todavía tuvieron tiempo de beber el maldito Moet & Chandon.
¡Dios, qué asqueroso!
¡Dios mio!
¡Oh Dios mío!  ¿Qué es eso?
¿Esta gente lo hizo con pendejos sueltos?
¡Giraron mierda y la sofocaron por todos lados!
¡Aigo!  ¡En serio!
A juzgar por la falta de hedor, parece chocolate.
¿Qué?  ¿Chocolate?
¡Oh mi!  ¡Es chocolate!
No es posible que el chocolate haya salido del cuerpo de alguien.
¡Estas personas deben haberse cubierto el cuerpo con chocolate e hicieron esto!
¡Dios mio!
¿Cómo deberíamos joder a esta gente?
Por eso te llamé.
Mire bien a su alrededor
para ver si podemos
presentar una reclamación
por daños y perjuicios.
En serio.  Tan sucio.
¿Cuantos condones?
- Tres.
- Esto fue adulterio.
Las parejas casadas nunca podrían jugar así.
Estoy tan disgustado.  ¡Esta gente se pasó de la raya!
- Qué sucio.
- ¿Qué hacemos?
Dios...
Dios mio.
No deberíamos simplemente dejarlo pasar esta vez.
¡Sí, asegúrate de darles una buena lección, Woo Jin!
Hola, este es el hotel East West.
Hotel Este Oeste.
¿Por casualidad extravió un reloj inteligente, señora?
¿Nos visitas este domingo?
Sí está bien.
Noona.
¿Pasó algo bueno?
Estás de muy buen humor.
Me siento vivo ahora que he cambiado mi forma de pensar.
Me alegra que
estés de buen humor,
pero ¿por qué eso
también me asusta?
[Aparece el objetivo]
[patinetes electrónicos]
[Mi amor, Woo Jin: Apareció Target.]
[Seúl 87 Ja 6969]
[Tarjeta de identificación: Lee Ga Young]
[Seúl, Gwanakgu, Sillimdong, 206-59,
4.º piso, 5.º piso...] Tengo su dirección.
Todo está confirmado.  Aquí tiene, señora.
¿Estoy listo para irme?
Sí, señora.  Se puede ir.
Gracias.
Objetivo en movimiento.
Esta bien.  No es necesario que vengas hasta aquí.
Iré hacia ti.
Voy a tomar un taxi.
Cogí uno de inmediato.  Eso es loco.
Bueno.  Esperar.
A la intersección de Hangang-ro, por favor.
Está bien.
- Gracias.
¡Ey!
¿Usted está aquí?  Dije que iría contigo.
Ya estoy aquí.
Mirar de esta manera.  Mirar de esta manera.
Yo te extrañe mas.
[56 Ta 5882]
¿Eh?  [Bebé a bordo]
[Residencia Rosy / Solo Damas]
¡Una persona!
¿Tu trasero?
¡Muéstrame un poco de piel!
Estamos juntos todos los días, pero todavía no quiero separarme de ti.
Pero como vivimos en
el mismo barrio, ¿no es
bonito que podamos
salir a caminar juntos?
Eso es verdad.
- Esperar.
- Bueno.
¡Ta-da!
¿Para qué es esto?
Un regalo para celebrar nuestro día 200.
Ah, Ga Young.
Gracias por recordar nuestro día número 200.
Es bonito, ¿verdad?
Sí, es realmente bonito.
Pero Ga Young, estoy muy agradecido, pero...
No creo que pueda llevármelo a casa.
Correcto.
¿No puedes decir que te lo dio tu colega?
Creo que eso sólo levantará sospechas.
Te devolveré esto, así
que déjalo en tu habitación.
Está bien.
Bueno.
Entrar.
Tú te vas primero.
Está bien, me voy.
Bueno.
Es perfecto para que lo coma Moong Chi.
Moong Chi, todo se ha enfriado.  ¿Vamos a profundizar?
- Usted está aquí.
- ¿Vive en el mismo barrio que ella?
Sí, es una caminata de 10 minutos.
Maldita sea, realmente pusieron su corazón en esta mierda.
- Bebe esto.
- Oh gracias.
Resulta que el chico está casado.
¿Con qué pruebas?
Hay una pegatina que dice "Bebé a bordo" en la parte trasera de su coche.
¿Hace esa mierda cuando tiene un hijo?
Pero sentí un poco de pena por esa mujer.
Ella lloró y me sentí mal por ella.
No te compadezcas.  No hay una sola mujer en Corea que no sea lamentable.
¿Por qué conocería a un hombre casado cuando tiene un futuro brillante por delante?
La gente sale con imbéciles cuando son ingenuos.
También saliste una vez con un imbécil.
Por supuesto.  Yo no era diferente en un mundo lleno de imbéciles.
- ¿Alguna vez has conocido a un hombre casado?
- No no.
Déjate de tonterías y enséñame las fotos de hoy.
Bueno.
Pero no mostraron nada de piel, así que solo recibí algunas tomas.
Deberías haber usado tu teléfono.
Echar un vistazo.
No hay ningún golpe final.
- También hay uno de ellos abrazándose.
- ¿Así que lo que?
Los amigos se abrazan y la gente también da abrazos gratis.
Entonces, ¿de qué debería haber fotografiado?
Una foto concluyente donde se puede adivinar que lo hicieron.
¿Como una foto de ellos entrando a un motel o algo así?
¡Eso es correcto!  Ya que esa es una evidencia concreta.
Puede que no sea una prueba concreta.
De hecho, fui a uno para descansar con un amigo.
- ¿Con quien?
- ¿Eh?
Hace mucho tiempo...
Eso es muy propio de ti.
Olvídate de la mujer ya que de todos modos está soltera.
El hombre está casado, así que deberíamos apuntar a él.
Tome una fotografía de su esposa,
compruebe dónde trabaja y, lo
más importante, una fotografía
de pruebas concluyentes, ¿vale?
Bueno.
Este trabajo no es motivo de risa.
Este trabajo no es para perezosos.
Samuel, ¿crees que existe un trabajo que sea fácil para la gente pobre como nosotros?
¡Él está saliendo!  ¡Él está saliendo!  Ese es él, ¿verdad?
- ¡La Cámara!  ¡La Cámara!
- Usa tu telefono.
¿Qué?  ¿Ahora que?
Creo que es su esposa.
Ella está embarazada.
¿De nuevo?
Hasta luego.
Gracias por el samgyetang*.
(Sopa de pollo a las hierbas).
- Lo hiciste genial, cariño.
- Tú también.
Entremos.
Buen trabajo.
¿No estás cansado?  Lavémonos y durmamos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Es propio o alquilado?
Yo tomé las fotos.
Ahora sólo necesitamos su lugar de trabajo.
Me pregunto a qué hora irá al trabajo.
No hay manera de saberlo.
Estás cansado, ¿no?
Tengo mucho sueño.
Vámonos por ahora.
¿Eh?  ¿Dónde?
[Información] [Bienvenido]
Reserva por horas, por favor.
A esta hora sólo aceptamos pernoctaciones.
Ah, entonces durante la noche, por favor.
Una habitación normal cuesta 40.000 wones y una suite 50.000 wones.
Tomaremos la suite.
Seguro.
¿Estás dormido?
No.
¿Por qué solicitaste la reserva por horas antes?
Lo dije por costumbre.
Siempre reservamos por horas cuando íbamos a moteles.
Eso fue hace años, ¿eh?
A usted le gustaban las suites, por eso siempre reservamos suites.
Recuerdas todo eso.
Tengo buena memoria.
Hace tiempo que no dormimos bajo la misma manta, ¿verdad?
¿Que demonios?
Ha pasado tiempo.
Dios mio.
Por casualidad, ¿es esto...?
¿Qué?
¿una señal?
¿Una señal?
¿Sexo?
Solo te abracé porque ha pasado un tiempo desde que nos abrazamos.
Ah, ¿un abrazo gratis?
¿Quieres hacerlo ahora?
No precisamente.
Pero no estamos cumpliendo
con nuestro deber como
matrimonio, así que siento
que deberíamos hacerlo.
Sólo es sexo si lo hacemos cuando queremos.
¿No crees que nunca más volveremos a tener sexo a este ritmo?
¿Crees que sí?
En realidad, también creo que hacerlo contigo me hará sentir como si lo hiciera con mi hermano.
¿Pero no deberíamos seguir haciendo nuestro mejor esfuerzo?
Después de todo, somos una pareja casada.
¿Qué implica "intentar"?
¿Deberíamos cerrar los ojos y dejar que me penetres?
Eso se llama apareamiento.  Los animales hacen eso.
Hoy en día ni siquiera las vacas lo hacen así.
Creo que se reúnen en grupo y se ponen en celo durante la temporada de apareamiento.
¿La gente no puede ponerse en celo?
Escuché en alguna parte que
decirse lo que
les gusta del otro...
puede ser útil.  ¿Deberíamos intentarlo?
¿Crees que eso nos pondrá cachondos?
Bueno, podemos intentarlo.
Dando un esfuerzo.
Bien.
¿Empezamos?
Sí.
¿Yo primero?
Oh, me gustan tus dedos.
Tus dedos gruesos.
Dedos como estos probablemente sean mejores que la mayoría de los penes.
Gracias.
Creo...
Tienes un liderazgo excepcional.
Tienes un juicio rápido, gran determinación y fuerza de voluntad.
Eres material de almirante.  Natural.
- Gracias.
- Seguro.
Oh, me gustan tus párpados dobles.
Son naturales.  Gratis.
Son completamente gratis.
Creo que eres inesperadamente
en el lado leal.
Quédate a mi lado cuando lo paso mal y anímame.
Inesperadamente tienes una buena personalidad, pero la gente simplemente no se da cuenta.
¿Inesperadamente?
¿Qué más hay ahí?
Esto es genial.
¿Bien?
Sí, tengo sueño.
¿Cómo lo llamas?
Es como A.S.M.R.
Exactamente.
¿Deberíamos intentar algo más la próxima vez?  Algo más estimulante.
Como tener sexo con palabras.
¿Tener sexo con palabras?
¿Deberíamos intentarlo?
Vamos a dormir.
Necesitamos salir a las 4 a.m. y esperar.
- Estoy apagando las luces.
- Bueno.
Este trabajo es genial.  Podemos permanecer juntos.
Ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos juntos tanto tiempo desde que nos casamos, ¿no?
Que agradable.
Por cierto, sobre ese fiscal imbécil.
Supongo que la gente como nosotros no puede tocar el pelo de la gente en puestos altos como él.
Parecía bastante particular.
Pero obtuvimos las direcciones y fotografías familiares de estas dos personas en un día.
Podemos acosarlos fácilmente si nos lo proponemos.
¿No es eso exasperante?
Ahora que lo mencionas, lo es.
Probablemente sea así de fácil acosarnos si alguien también se lo propone.
Ya que somos presa fácil.
Probablemente.
¡La luz se encendió!
Debe estar despierto.
Se despertó temprano.
[Caja de Ahorros NS]
Estamos priorizando a las clientas.
¿Por qué daría prioridad a las mujeres para un préstamo?
Como las mujeres no sirven en el ejército, hay menos posibilidades de que se escapen.
Y estadísticamente, su tasa de pago es mayor.
La tasa de interés puede variar según sus préstamos existentes y su puntaje crediticio.
Puede esperar que sea hasta un 24% anual.
24%?
¿No es demasiado alto?
¿Lo es?
¿Nos hacemos un selfie?
Bien, eso es suficiente.
Vaya, la tasa de interés aquí es despiadada.
Es el 24%.
El tipo de interés máximo legal.
Aquí todos parecen jóvenes.
No deben saber lo aterradoras que son las tasas de interés.
¿Crees que no lo saben?
Todos están en la misma situación que nosotros.
Terminarán como nosotros pronto.
Debe haber muchos asuntos de oficina.
Exactamente.  Tomé una foto de todos por si acaso.
Buen trabajo.
¿A qué hora es la hora del almuerzo?
Probablemente al mediodía.
¿Sí?  Veamos qué hacen durante el almuerzo.
Bueno.
¿A dónde desaparecieron?
Aquí es donde aparcamos detrás de ellos.
¿Dónde aparcamos de nuevo?
- ¿Allá?
- ¿Allí?
Oh, este debe ser su lugar de reunión.
Aquí también dejé a Ga Young la última vez.
Su carro...
Nuestro auto.
¿Su carro?
Vamos.  Vamos.
- ¿Viste esto?
- Sí.
Estaba hambriento.  Me siento mejor ahora.
- ¿Esta bien?
- Ambos son jodidamente geniales.
Yo también me estoy volviendo loco.
¿Querías que te comiera yo?
Sí, si pudieras comerme, puedo hacer cualquier cosa excepto divorciarme.
¿Qué?  ¿Eh?
Date prisa y ven.  Nos quedan 10 minutos.
Bueno.
Me subiré.
¡Maldición para mí!
¡Maldito!
¡Oh, hijo de puta!
¡Mas, mas!  ¡Sigue así!
¡Hijo de puta cachondo!
¿Por qué vives así?
- ¿Qué?
- ¡Pedazo de mierda!
¡Sí, soy un pedazo de mierda!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Sí, soy un hijo de puta!
¡Maldito!
Ellos pararon.
¿Por qué se detuvieron?
- ¿Por qué has vuelto?
- Él vino.
El chico vino.
- ¿Él vino?
- Creo que saldrán pronto.
¿En realidad?  ¿Tiene sentido?
¿Cómo pudieron comer y correrse en menos de 20 minutos?
Quiero decir, ¿no es tiempo suficiente?
¿De qué estás hablando?
Escuché en alguna parte que...
Un hombre promedio tarda unos siete minutos en llegar.
¿Siete minutos?
Sí, eso es lo que escuché.
¿Todo este problema por sólo siete minutos?
Quiero llorar.  Mierda...
Ah, salieron.
Tenemos algo.
Creo que esto lo cubre bastante.
Bueno.  Sexo en el coche, mira.
- Aclarar.
- Aclarando.
Bueno.
El viernes a las 12:40
p. m., deja 20 millones de
wones en efectivo dentro
de la boca de incendios.
en el estacionamiento
de la azotea lo usas
como dormitorio
principal y desapareces.
De lo contrario, expondremos tu aventura adúltera.
"O si no, expondremos...
tu asunto adúltero."
[El viernes a las 12:40 p. m., deja 20 millones de wones en efectivo dentro de la boca de incendios y desaparece.  De lo contrario, expondremos tu aventura adúltera.]
¿20 millones son demasiado?
¿Deberíamos bajarlo a 10 millones?  Se ven pobres.
Simplemente fíjelo en 20 millones.  Eso es ser más que considerado.
¿Qué tan difícil puede ser cuando trabajan en una compañía de préstamos?
Probablemente no obtengan préstamos de allí.
¿Y si hacen un informe porque 20 millones es demasiado?
Entonces ese bastardo se irá a la mierda.
En el futuro, cuando
fijemos este precio,
distingamos entre los
ricos y la gente común.
Si ganan mucho, pagan mucho.  Si ganan menos, pagan menos.
Eso es justo.
¿Por qué deberíamos ser justos cuando el mundo no lo es?
Bueno, es una cuestión
de justicia, pero la gente
contemplará una cantidad
a la que tiene acceso.
Si les pedimos demasiado, podrían volverse locos y reaccionar precipitadamente.
Eso podría ponernos en riesgo.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Entonces ¿deberíamos pedir 15 millones ya que es nuestro primer trabajo?
- Creo que eso es mejor.
- Bueno.
Quince millones.  ¿Quince millones?
[El viernes a las 12:40 p.m., deja 15 millones de wones en efectivo dentro de la boca de incendios y desaparece...]
¿Qué pasa si la policía está encubierta en el estacionamiento?
Oye, olvídalo.  Sólo lo traeré.
No no.  Voy a ir.
¿Podemos permitirnos el lujo de ser tan cautelosos?
¿Qué dije?
Tienes que estar loco para ganar dinero.
Tienes razón.
Incluso si denuncias esto a la
policía, igual te expondremos.
[Estimado Gwak Byeong Woo]
Hay un protocolo que debemos seguir.
Si se trata de una pequeña cantidad de un
millón de wones, podemos proceder sin problemas.
¿Debería procesar esto por ti?
No.
Oh, ¿esa es tu elección?
[taza grande]
[Estimado Gwak Byeong Woo]
¿Qué es esto?
F***!
Subgerente Park, ¿compraste algo?
- Un iPad.
- Vaya, buena compra.
Sigan con el buen trabajo.
¡Hijo de puta cachondo!
- ¿Por qué vives así?
- ¡Mierda!
Estoy harto.
[Dejar 15 millones de wones en efectivo dentro de la boca de incendios]
[en el estacionamiento de la azotea lo usas como dormitorio principal y desapareces.]
[De lo contrario, expondremos tu aventura adúltera.]
[Incluso si denuncias esto a la policía, igual te expondremos.]
Simplemente presente un informe.
¿De qué estás hablando?
Eso sería malo, Ga Young.  No podemos.
¿Por qué no?
Sólo presenta un informe y vive conmigo.  ¿Tu no quieres?
No es que no quiera.
Simplemente no es tan fácil.
[Incluso si denuncias esto a la policía, igual te expondremos.]
Jajaja que hago...
Esta es la primera vez que veo a su esposa.
Correcto.  Eso es verdad.
Dijiste que no tienes relaciones sexuales con tu esposa.
Sí, no lo hago.
Pero ella está embarazada.
Correcto.  Sí, hace mucho tiempo.
Lo hicimos una vez y eso fue todo.
Ga Young, necesitas ayudarme.
¿Ayudarte con qué?
¡Necesitas ayudarme sólo por esta vez, Ga Young!
¿Qué?
¿Me estás pidiendo que te preste dinero?
Sí.  Ga Young, para ser honesto, no tengo 15 millones de wones.
¿Dónde encontraría ese dinero?
Entonces, ¿no puedes ayudarme con la mitad?
No tengo dinero, así que presente un informe.
Ga Young, ambos tenemos la culpa, ¡así que debes asumir una responsabilidad parcial!
¿Acabas de decir "culpa"?
¿Eh?  ¿Estabas pensando eso mientras me veías todo este tiempo?
Por favor sálvame sólo por esta vez.
¡Estoy en un gran problema!  Tendré que pedir un préstamo desde aquí.
- ¡Entonces simplemente pide un préstamo!
- ¿Cómo puedo sacar uno de aquí?
¡Tú eres el experto!
¿De verdad quieres que mi vida termine, Ga Young?
¿Soy más inútil que esa tasa de interés?
¿Es este el llamado amor del que hablabas?
¿No se trata el amor de resolver problemas juntos?
¿Quién te dijo que tuvieras una aventura?
Te dije que terminaras las cosas con tu esposa antes de salir conmigo.
Entonces al menos dame cinco millones de wones.
Probablemente puedas obtener un préstamo del sector bancario.
Por favor.
- Espera espera espera.
- Mierda.
¡Esperar!
Dijiste que me amabas, pero tu actitud es
totalmente diferente cuando se trata de dinero.
Ni siquiera quiero perder el aliento maldiciéndote.
Correcto.  Te pones cachondo cuando te maldicen, ¿verdad?
¡Ga Young!
¿Realmente vas a ser así conmigo?
Entonces, al menos...
devuélveme mi dinero.
El depósito de tu monoambiente
te lo presté sin ningún interés.
¡Mi amor fue sin intereses!
¿Tres millones?
¿Dinero que no alcanza ni para una mudanza?  ¡No puedo!
¿Por qué no?  ¿Por qué no?
Te presté ese dinero, ¿por qué no?
¿Eh?  ¡Tienes que devolverme el dinero!
En serio, si me molestas una vez
más, le contaré todo a tu esposa.
Espera espera.
Esperar.
- Muévelo.
- Ah, okey.  Está bien.
Mierda...
Estoy acabado.
[Día D de la revuelta]
Ey.
No te pongas demasiado nervioso.
Por supuesto.
Salgamos.
Dejaste el taxi en el estacionamiento, ¿verdad?
¡Sí, lo dejé ahí ayer!
¡Ciento veinte mil wones por día!
¡Usted está loco!
[Caja de Ahorros NS]
Sí, se fue.  qué hacemos?
No debería haber policía aquí, ¿verdad?
Estoy muy nervioso.
No se ponga nervioso.
Se trata de control mental.
[Caja de Ahorros NS]
Estar atento.  Te daré la señal.
Hasta luego.
Él está aquí.
[Ve a buscarlo.]
[Mi amor Woo Jin]
- Sí.
- ¿Lo obtuviste?
Aún no.  Lo estoy viendo.
¿Vas a actuar así?
Sólo quiero tener cuidado.
¿Qué pasa si hay policía aquí?
¿Hay mucha gente en el tejado?
Antes eran unas 10 personas y ahora quedan siete.
¿Te parecen policías?
No, no parecen policías, pero me
molesta que no
parezcan policías.
La policía encubierta es muy minuciosa estos días.
Oye, olvídalo.
Quedarse quieto.  Yo subiré.
No no.  Haré las cosas peligrosas.
¿Por qué tu voz suena tan débil?
Woo Jin, escucha con atención.
Si me atrapan,
Lo hice solo, ¿vale?
No te dejarán atrapar.
Para mí, este bastardo es una gallina.  No presentó ningún informe.
En el libro que está en lo alto del
estante de mi habitación, hay un libro
titulado "¿Eres el único que está
agotado? Yo también estoy agotado".
Dejé unos ahorros dentro.
¿Qué?
¿Estás agotado?  ¿Hola?
Amén.
[Entrega de Geosa*] (Significa algo grande,
un gran evento en la vida o revuelta)
[Entrega Geosa]
Disculpe.
Esperar.
- ¡Esperar!
- ¡Oh, joder!
Disculpe.  ¡Disculpe!
H-Espera.  Espera un minuto-
¡Hay algo que quiero que me entreguen!
¡Ey!
¡Dije que hay algo que quiero que me entreguen!
"El único dinero que puedo darte son siete millones de wones.
Hice todo lo que pude para conseguir el dinero, pero esto fue lo mejor que pude hacer".
Son exactamente siete millones.
¿Exactamente siete millones?
Pero esto es genial.  Realmente ganamos dinero haciendo esto.
- ¿Eso es todo al pie de la letra?
- No, hay más.
"Te lo ruego sinceramente.
Quiero proteger a mi familia.  Por favor, ayúdame.
¿Puedes pensar que alguien con demasiado amor
cometió un error porque no pude contenerlo?
¿Por qué lo pillaron difundiendo ese amor?
"Si haces la vista gorda esta vez, viviré
tranquilamente toda mi vida en arrepentimiento.
No sé quién eres, pero no llamé a la policía.
Espero que puedas conseguir
este dinero y
aliviar un poco tu ira.
Estoy en tus manos."
No, mi ira no se puede aliviar.
Pedimos 15 millones de wones.
Y eso era ser considerado.
Al final, esta persona amaba a su familia sólo en esa medida.
Un amor que vale exactamente siete millones
de wones.  Que bastardo más irresponsable.
Un bastardo como él debería aprender la lección, ¿eh?
Eso apesta.
Oh, eso duele.
Suficiente.
Padre, no quería preguntarte,
pero ¿dónde te
hiciste las cejas?
¿Por qué?
¿Me veo un poco tonto?
- De nada.
- No, no lo haces.
Te queda muy bien.  ¿Bien?
Padre, ¿te los hiciste en Seúl para tu 70 cumpleaños?
Sí, eso es correcto.
Estas cejas son caras.
Nuestro Samuel hizo un buen trabajo.
La fiesta del 70 cumpleaños de mi padre es bastante lujosa.
¿Dónde está Woo Jin?
¡Mucho tiempo sin verlo!
Lo siento, el más joven llega tarde.
- Shalom.  - ¡Shalom!
Ha pasado un tiempo desde que conocí a mis cuñadas,
así que no podía venir con las manos vacías.
Unas tortitas de arroz para papá.
Y preparé algunos productos para el cuidado de la piel...
- ¡No deberías haberlo hecho!
- para prodigar la piel de mis cuñadas.
¿Incluso preparaste el nuestro?  ¡Aigo!
¡Vaya!
¿Qué diablos...?
No pudimos hacer mucho por ti en todo este tiempo.
Pongámonos al día a lo grande hoy.
Para el padre.
Dale un poco al padre.
Esto es delicioso.
Padre, esto se llama Shui Jing Fang.
Es alcohol de alta calidad.
¿Que?  ¡Son 399.000 wones!
- ¿Estás loco?
- Es el 70 cumpleaños de mi padre.
Buen trabajo.
¿Shui Jung Fang?
Puedo beber esto después de 20 años.
Creo que fue cuando mi suegro tenía mi edad.
Decidí ser generosa y lo llevé a viajar a China.
El alcohol que le compré a mi suegro fue Shui Jing Fang.
Pero ahora...
se ha ido.
Y su hija también se ha ido.
Vamos, hoy es un día feliz.
Sí.
Dios, eso es lindo...
Tener algo más.
- Seguro.
- Fácil fácil.
¿Cómo supiste de este lugar?
Ni siquiera tienes dinero.
Bueno, de alguna manera.
¡Woo Jeong!
¿Que demonios?
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?  ¿Dinero?
¿Qué otra cosa?  Es el dinero para la tarifa de la lección de nuestro genio.
¡Oye, es realmente dinero!
¿Que demonios?
Enseñemos a Sung Ji, pase lo que pase.
No había un genio como ella en toda nuestra familia.
Necesitamos asumir la responsabilidad y enseñar nuestro genio.
Pero ustedes también están sin un centavo.
Mi hija es importante, pero mi hermana también lo es.
Samuel encontró trabajo nuevamente.
¿En realidad?  ¡Eso es genial!
Así que acéptalo.
No debería aceptar
esto, pero lo haré.
Lo siento, Woo Jin.
¡Le daré un buen uso!
¡Ey!
[LTNS]